Задача 12

В приложната статистика често се използват следните описателни статистики за дадена извадка:
- средна стойност X = (x<sub>1</sub> + x<sub>2</sub> + ... + x<sub>n</sub>) * 1/n
- дисперсия D = [(x<sub>1</sub> - X)<sup>2</sup> + (x<sub>2</sub> - X)<sup>2</sup> + ... + (x<sub>n</sub> - X)<sup>2</sup>] * 1/n,
където {x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub>, ... , x<sub>n</sub>} са стойностите на извадката, а n е техният брой.

Напишете програма на С, която приема задължителен параметър - име на двоичен файл.
Файлът съдържа информация за потребители, които са влизали в системата и се състои от наредени петорки от следните елементи и техните типове:
- уникален потребителски идентификатор (UID) uint32_t;
- запазено1 uint16_t - не се използва в задачата;
- запазено2 uint16_t - не се използва в задачата;
- време1 uint32_t - момент на започване на сесията (Unix time);
- време2 uint32_t - момент на завършване на сесията (Unix time).

За потребителите, които са имали сесии, квадратът на продължителността на които е го-голям от дисперсията D на продължителността на всички сесии във файла,
програмата трябва да изведе на STDOUT потребителския им идентификатор и продължителността на най-дългата им сесия.

Можете да разчитате на това, че във файла ще има не повече от 16384 записа и че в тях ще се срещат не повече от 2048 различни потребителски идентификатора.

Примерен входен файл:

```
00000000: 0100 0000 1234 5678 2000 0000 3000 0000  .....4Vx ...0...
00000010: 0200 0000 1234 5678 1500 0000 3000 0000  .....4Vx....0...
00000020: 0300 0000 1234 5678 2000 0000 2100 0000  .....4Vx ...!...
00000030: 0200 0000 1234 5678 2000 0000 2500 0000  .....4Vx ...%...
```

Примерен изход:

```
1 16
2 27
```

Разяснение: 

Дисперсията е 102 (приемаме, че ще получим достатъчно точни резултати, ако използваме цяло число).
Потребителят с UID 1 има 1 сесия с дължина 16 (16\*16>102).
Потребителят с UID 2 има 2 сесии - с дължина 27 и 5. Тъй като 32\*32 > 102, то вторият ред от изхода е 2 27.
Потребителят с UID 3 има 1 сесия - с дължина 1: (1 < 102).
